Ideas para añadir

Mas comandos para mas usos, como /user para registrar un nombre de usuario con el cual se referirá al usuario especifico 
según su MAC (además se registra la MAC, lo que hace que solo un dispositivo pueda abrir el candado), 
/password por si el usuario quiere usar un sistema de contraseña establecida en vez de una adquirida del json, 
/passwordrandom por si quiere volver a sacar contraseñas del json, todos los códigos deben tener un manejo de errores 
para que al volver a ponerlos funcionen para reemplazar configuraciones anteriores. 

Creación de logs, cada audio que llegue se adjudicara a un usuario y tendrá la fecha, hora y minuto de cuando se envío, 
que fue lo que dijo, que porcentajes obtuvo, etc. Después esa información se podrá ver si se le pide al bot /logs (del dia,
semana, mes), la función solo estará disponible por 5 minutos después de que abra el candado.

Una función como logs pero para añadir otro usuario, con /userplus se activa por 5 minutos la opción de que otra 
persona en otro dispositivo haga /user para que se registre su nombre y su MAC. Al añadir el otro usuario también 
añadir un sistema de entrenamiento de voz con unas 5 muestras. También se debe configurar el server para que no 
explote al procesar 2 solicitudes para el mismo candado al mismo tiempo.

Un sensor para detectar si el candado esta abierto o cerrado, para que avise cuando se deje abierto mucho tiempo y 
evitando bloquear el candado, puede ser hecho con un interruptor magnético que registre periódicamente si esta cerca 
o lejos un objeto que diga que esta abierto.

En caso de no haber wifi y no tener la tarjeta rfid, se puede hacer una interfaz local con un servidor flask en la 
raspberry pi para hacer el proceso desde la misma placa de hardware.

Programar un horario de acceso con un comando /time, con bibliotecas como schedule de Python.

Bloquear el acceso cada 5 intentos fallidos por unos 5 minutos e ir aumentando en base de mas intentos fallidos, 
notificando al servidor principal de los intentos fallidos y ponerlo como aviso de seguridad.

Hacer que abra un candado de verdad en vez de encender un led. O encender una lampara o algo asi.

Implementar un sistema SQLite o algún cifrado para mejorar la ciberseguridad del proceso.

Añadir un telefono de emergencia en caso de que el candado trate de ser forcado o tenga demasiados intentos fallidos.

Hacer alguna interfaz en el bot, o alguna pagina web para soportar los comandos y simplificar el registro y uso por medio 
de claves unicas unidas a la raspberry.
